---
tags: [tema, biblioteca, fraçoes]
nome: fraçoes
data: 2026-03-19
caminho_origem: /Users/sergio/Documents/actualsc/inteligent environment/0 frações
arquivos_processados: 6
trechos_aproveitados: 61
trechos_descartados: 8
---

# fraçoes


## O que é o Jogo da Vida

como a Representação de significados através de Frações racionais utiliza a definição de campos (denominadores) e de atributos (numeradores) para medir e gerenciar as dimensões dos valores/ dos riscos. a representação de significados usando uma estrutura de Fração Racional,. $$\frac{\text{Individual, Coletivo, Sistemas Simbólicos de Comportamento}}{\text{instrumentos de lucidez}}$$ (os objetos). (o contexto).

Denominador: (o contexto) O Campo Estratégico ("instrumentos de lucidez"). Os termos no numerador representam os atributos essenciais cuja relação é definida pelo campo dos "instrumentos de lucidez". Juntamente com a individualidade,. é a outra direção chave pela qual os SSC promovem a integração. O conceito de Caring SOCIETY está presente como parte da organização da mente e dos processos. Os SSC integram caminhos.

A fração ilustra que o gerenciamento da complexidade (_instrumentos de lucidez_) depende fundamentalmente da integração constante entre o individual e o coletivo mediada e estruturada pelos Sistemas Simbólicos de Comportamento. a Representação de significados através de Frações racionais. utiliza a definição de campos (denominadores) e de atributos (numeradores).

representação fracionária: denominador: "instrumentos de lucidez" numerador: {individual, coletivo, {sistemas simbólicos de comportamento} }. Fração Racional, onde o Denominador define o campo (o contexto) e o Numerador define os atributos (os objetos). $$\frac{\text{Individual, Coletivo, Sistemas Simbólicos de Comportamento}}{\text{instrumentos de lucidez}}$$. Denominador: O Campo Estratégico ("instrumentos de lucidez").

Numerador: Atributos e Interconexões Estratégicas Os termos no numerador representam os atributos essenciais cuja relação é definida pelo campo dos "instrumentos de lucidez". Juntamente com a individualidade, é a outra direção chave pela qual os SSC promovem a integração. O conceito de Caring SOCIETY está presente como parte da organização da mente e dos processos. Os SSC integram caminhos pela direção do coletivo. Para continuar nossa análise, sugiro que exploremos o conceito de Frações Racionais mais a fundo, especificamente como a Representação de significados através de Frações racionais utiliza a definição de campos (denominadores) e de atributos (numeradores) para medir e gerenciar as dimensões dos valores / dos riscos.

representação fracionária ! 1 @ 1 A fazendo conexões representação fracionária: denominador: "instrumentos de lucidez"" numerador: {individual, coletivo, {sistemas simbólicos de comportamento} } A solicitação exige a representação de significados usando uma estrutura de Fração Racional, onde o Denominador define o campo (o contexto) e o Numerador define os atributos (os objetos). Representação Fracionária Individual,Coletivo,SistemasSimbólicosdeComportamento instrumentosdelucidez Denominador: O Campo Estratégico ("instrumentos de lucidez") O Denominador representa o contexto e o arcabouço da arquitetura da mente e do comportamento. É neste campo que são concebidos os mecanismos de feedbacks para alcançar resultados esperados e onde se busca o re-encontro da proporção ideal através da reação ao efeito provocado pelas ações. Numerador: Atributos e Interconexões Estratégicas Os termos no numerador representam os atributos essenciais cuja relação é definida pelo campo dos "instrumentos de lucidez". 1. Sistemas Simbólicos de Comportamento (SSC): São o mecanismo central para a integração dos caminhos (networking). Eles constroem a "estrada da longevidade". A sua funcionalidade exige a existência da conexão, pois o que está isolado nas pontas inexiste. 2. Individual (Individualidade): É uma das duas direções cruciais para a integração promovida pelos SSC. A individualidade é praticada e ocorre em diferentes níveis de interpretação e compreensão, abrangendo múltiplos campos, corpos e sistemas. No campo dos "instrumentos de lucidez", o indivíduo é esperado que conceba uma camada de interface pessoal para filtrar comunicações e gerir automatismos de interesse. A consciência é definida como a capacidade do indivíduo de acessar e integrar a sabedoria do todo ao seu âmbito existencial (campo específico de atuação). 3. Coletivo: Juntamente com a individualidade, é a outra direção chave pela qual os SSC promovem a integração. O conceito de Caring SOCIETY está presente como parte da organização da mente e dos processos. Os SSC integram caminhos pela direção do coletivo. Conclusão da Análise Fracionária A fração ilustra que o gerenciamento da complexidade (instrumentos de lucidez) depende fundamentalmente da integração constante entre o individual e o coletivo mediada e estruturada pelos Sistemas Simbólicos de Comportamento. A performance estratégica (longevidade, resultados esperados) é alcançada pela manutenção da conexão entre estas duas direções. Para continuar nossa análise, sugiro que exploremos o conceito de Frações Racionais mais a fundo, especificamente como a Representação de significados através de Frações racionais utiliza a definição de campos (denominadores) e de atributos (numeradores) para medir e gerenciar as dimensões dos valores / dos riscos.
## Como se Joga — Regras e Mecânicas

Gestão de Movimentos e Eventos. Ciclos de Realização. Pulso Básico (Unidade de Tempo). Variação Temporal. Redução de Complexidade Quando algo acontece, interna ou externamente, que desvia a atençao, interrompe o fluxo automático de ações== e, por consequencia, provoca uma sensação de estado de desequilibrio geral. Essa sensação funciona como um gatilho que aciona um processo continuo de ações e feedback, até que um novo estado de equilibrio entre o interno e o externo seja alcançado. relações expressas em frações representação fracionária considere o denominador como o domínio em uma situação e os numeradores os elementos presentes nesse momento a menos que sejam explicitados conectores entre os numeradores, o conjunto de numeradores explicita uma lista o passo seguinte será analisar a relação entre 1. frações de mesmo denominador, indicando algum tipo de variação temporal que afeta os numeradores 2. com diferentes numeradores, com analise dependente de conectores denominador numerador 1 numerador 2 numerador numerador 4 3 Sistemas individualidade comportamentos arquitetura sistemas de Símbolicos de e coletivo automáticos e mental controle Comportamento, feedbacks individualidade em padroes(atributos, niveis(corpos, regras, campos, frequencia, sistemas) histórico, situação atual, perspectivas) controle, comportamentos interface e processamento automação, automáticos filtragem central redução da complexidade ciclos (mente, da mente para retorno dos realização) os acontecimentos acontecimentos para a mente arquitetura containers corpos revisão de monetização e arquitetura das gestão de gestão da processos gestão formas movimentos nuvem unidades de controle dos inteligencias extra memória garbage tempo sistemas humanas ativa collection valores e riscos dimensões consciencia denominador numerador 1 numerador 2 numerador numerador 4 3 funcionamento automatico, de containers de do sistema acordo com as convergencia situações e o código containers de corpo mente ações convergencia.
## Fases de Desenvolvimento

camada de Interface Pessoal ==Estabelecer a emergencia de um processo de esforço individual que visa substituir o processo de resposta automática a uma nova situação que surge, que foi captada pelos sentidos, sem envolvimento do plano racional,== para a interação do indivíduo com o sistema externo (rede) e a gestão interna, até que atingir uma nova sensação de equilibro. A sequência de frações expressa a evolução das situações através da variação de seus componentes. ==Essa arquitetura pessoal é um esforço no sentido de influir no estado geral do corpo, em sua relação com a mente, de maneira genérica, lidando diretamente com a situação de desequilibrio, sem maiores elocubrações sobre as causas diretas que levaram a situação dada.==. navegação e Controle ==Pratica da atenção, em estado de lucidez visando perceber e avaliar as consequências provocadas por ações intencionais que buscam influir e eliminar a percepção de desequilibrio==.

O Sistema Navegador que opera no processamento central, focado na otimização e na redução da sobrecarga cognitiva Redução de Complexidade:. Composição e Controle: composição de ondas portadoras. Processamento de Ritmo: intervalos de percepção, ritmo de acontecimentos e fluxos de energia. Componentes de Suporte: O sistema de controle inclui funcionalidades essenciais como a Memória ATIVA e o GARBAGE COLLECTION (Coleta de Lixo) para a estruturação e organização da mente. 4. Avaliação e Correção A análise dos resultados irá indicar a efetividade. Manifestação e Dinâmica da Relação A representação da Arquitetura Mental através de frações se dá pela análise da dinâmica entre esses componentes, é uma maneira de representar as variações nos domínios que influem na situação ### estrutura fracionária A sequencia de frações expressa qual é a sequencia de situações, qual é o dominio (denominador) atual e qual é o emergente, em cada um deles quais os fatores (numeradores) estão em evidencia e as relações entre eles #### denominadores -> domínios define o campo específico de atuação. A individualidade é praticada em múltiplos campos, corpos e sistemas. Os principais domínios (containers) da arquitetura são: o corpo, a mente e as ações #### numeradores -> atributos, elementos explicitam uma lista de elementos ou atributos. Eles incluem a estruturação dos pensamentos e a programação dos comportamentos.

Manifestação e Dinâmica da Relação. Gestão da Complexidade. Mecanismos semi-automatizados, que fazem o primeiro contato com as interrupções ocorridas nos orgãos de sentidos, que gerenciam a realidade e buscam a integração dos caminhos (networking) a partir da busca ativa de novos estados de equilibrio, pela direção da individualidade e do coletivo. Estabelecer a emergencia de um processo de esforço individual que visa substituir o processo de resposta automática a uma nova situação que surge, que foi captada pelos sentidos, sem envolvimento do plano racional, para a interação do indivíduo com o sistema externo (rede) e a gestão interna, até que atingir uma nova sensação de equilibro. A sequência de frações expressa a evolução das situações através da variação de seus componentes. Essa arquitetura pessoal é um esforço no sentido de influir no estado geral do corpo, em sua relação com a mente, de maneira genérica, lidando diretamente com a situação de desequilibrio, sem maiores elocubrações sobre as causas diretas que levaram a situação dada.

provocadas por ações intencionais que buscam influir e eliminar a percepção de desequilibrio. A representação da Arquitetura Mental através de frações se dá pela análise da dinâmica. como a Memória ATIVA e o GARBAGE COLLECTION (Coleta de Lixo) para a estruturação e organização da mente.

define o campo específico de atuação. A individualidade é praticada em múltiplos campos, corpos e sistemas. Os principais domínios (containers) da arquitetura são: o corpo, a mente e as ações. explicitam uma lista de elementos ou atributos. Eles incluem a estruturação dos pensamentos e a programação dos comportamentos. onde o Denominador define o campo (o contexto) e o Numerador define os atributos (os objetos). ````.

O Denominador representa o contexto e o arcabouço da arquitetura da mente e do comportamento. [[arquitetura de formas e contêineres (corpo, mente, ações)]]. É neste campo que são concebidos os mecanismos de _feedbacks_ para alcançar resultados esperados e onde se busca o re-encontro da proporção ideal através da reação ao efeito provocado pelas ações.

São o mecanismo central para a integração dos caminhos (_networking_). Eles constroem a "estrada da longevidade". A sua funcionalidade exige a existência da conexão, pois o que está isolado nas pontas inexiste. para medir e gerenciar as dimensões dos valores / dos riscos. para utilizar a inovação, tem que estar dentro, tem que haver aceitação.

O acesso é garantido apenas aqueles capazes de entrar na mesma sintonia. tem que pagar para entrar, estando dentro, tem que saber se comportar. a paga é um tributo para aqueles que estao acima tem que pagar para tentar provar que voce pode ser um deles.

A. canal 1. energia magnética. B. canal 2. atração gravitacional. C. canal 3. posturas de equilibrio. D. canal 4. narrativas. E. canal 5. existencias. F. canal 6. acontecimentos. G. canal 7. individualidades. para alcançar resultados esperados e onde se busca o re-encontro da proporção ideal através da reação ao efeito provocado pelas ações. São o mecanismo central para. a integração dos caminhos (_networking_). Eles constroem. a "estrada da longevidade". A sua funcionalidade exige. a existência da conexão,.
## Personas e Padrões de Comportamento

sistema simbólico de comportamentos Manifestação e Dinâmica da Relação. Gestão da Complexidade. Mecanismos ==semi-automatizados==, ==que fazem o primeiro contato com as interrupções ocorridas nos orgãos de sentidos==,. Filtragem de Comunicações filtra as comunicações da rede. Gestão de Automatismos: gere os automatismos de interesse do indivíduo. Realização e Reação realização na mente, reação ao efeito provocado pelas ações do indivíduo até que a proporção ideal seja re-encontrada. integração, ciclos entre interface pessoal e navegador Os ciclos corpo, mente, ações ocorrem num ambiente dinâmico, com varios processos que afetam o individuo ocorrendo de maneira concorrente, ao mesmo tempo, em movimento, influenciado pelos estimulos e possibilidades de intervenção digital. 1. Entrada de Dissonância (Container do Corpo), refletida como mal-estar ou desconforto pela situação atual, percebida como imagens fora de proporção entre si e gera um efeito provocado. 2. Ativação da Mente e Análise Sistema Navegador processa o input para analisar os elementos dados e o _input_ situacional (retorno dos acontecimentos para a mente), para reduzir a complexidade. Interface Pessoal filtra a comunicação da rede (informação externa) e acessa atributos como situação atual e histórico.

3. Provocação de Ações (Container das Ações) Novas ações são provocadas para eliminar a sensação. As ações são comportamentos automáticos controlados através de mecanismos de _feedbacks_,. realizando a passagem "da realização na mente para a esfera de acontecimentos". O indivíduo deve reagir ao efeito provocado pelas suas ações e medir os efeitos causados até que a proporção ideal é re-encontrada (nova sensação de equilibrio). Se ineficaz, novas ações são encaminhadas. Se a proporção for re-encontrada, o efeito é notado e o sistema retorna ao fluxo automático de resultados esperados. Filtragem de Comunicações filtra as comunicações da rede. 2. Gestão de Automatismos: gere os automatismos de interesse do indivíduo. 3. Realização e Reação realização na mente, reação ao efeito provocado pelas ações do.

_Os ciclos corpo, mente, ações ocorrem num ambiente dinâmico, com varios processos que afetam o individuo ocorrendo de maneira concorrente, ao mesmo tempo, em movimento, influenciado pelos estimulos e possibilidades de intervenção digital. 1. Entrada de Dissonância (Container do Corpo), refletida como mal-estar ou desconforto pela situação atual, percebida como imagens fora de proporção entre si e gera um efeito provocado. 2. Ativação da Mente e Análise Sistema Navegador processa o input para analisar os elementos dados e o input situacional (retorno dos acontecimentos para a mente), para reduzir a complexidade. Interface Pessoal filtra a comunicação da rede (informação externa) e acessa atributos como situação atual e histórico. 3. Provocação de Ações (Container das Ações) Novas ações são provocadas para eliminar a sensação. As ações são comportamentos automáticos controlados através de mecanismos de feedbacks, realizando a passagem "da realização na mente para a esfera de acontecimentos". 4. Avaliação e Correção A análise dos resultados irá indicar a efetividade. O indivíduo deve reagir ao efeito provocado pelas suas ações e medir os efeitos causados até que a proporção ideal é re-encontrada (nova sensação de equilibrio). Se ineficaz, novas ações são encaminhadas. Se a proporção for re-encontrada, o efeito é notado e o sistema retorna ao fluxo automático de resultados esperados._. A sequencia de frações expressa qual é a sequencia de situações, qual é o dominio (denominador) atual e qual é o emergente, em cada um deles quais os fatores (numeradores) estão em evidencia e as relações entre eles. É uma das duas direções cruciais. para a integração promovida pelos SSC. A individualidade é praticada. e ocorre em diferentes níveis de interpretação e compreensão,. abrangendo múltiplos campos, corpos e sistemas. No campo dos "instrumentos de lucidez",. o indivíduo é esperado que conceba uma camada de _interface_ pessoal. para filtrar comunicações e gerir automatismos de interesse. A consciência é definida como. a capacidade do indivíduo de acessar e integrar a sabedoria do todo. ao seu âmbito existencial (campo específico de atuação).

é preciso ter o canal aberto credencial de acesso custos compromissos posturas. É uma das duas direções cruciais para a integração promovida pelos SSC. A individualidade é praticada e ocorre em diferentes níveis de interpretação e compreensão, abrangendo múltiplos campos, corpos e sistemas. No campo dos "instrumentos de lucidez", o indivíduo ten que gestar uma camada de _interface_ pessoal para filtrar comunicações e gerir automatismos de seu interesse. A consciência é definida como a capacidade do indivíduo de acessar e integrar a sabedoria do todo ao seu âmbito existencial (campo específico de atuação).
## Conexões com Outros Sistemas

que gerenciam a realidade e buscam a integração dos caminhos (networking) ==a partir da busca ativa de novos estados de equilibrio==, pela direção da individualidade e do coletivo. ## arquitetura do modelo mental Gestão de Movimentos e Eventos. Ciclos de Realização. Pulso Básico (Unidade de Tempo). Variação Temporal. Redução de Complexidade ==Quando algo acontece, interna ou externamente,== ==que desvia a atençao, interrompe o fluxo automático de ações==== ==e, por consequencia,== ==provoca uma sensação de estado de desequilibrio geral.== ==Essa sensação funciona como um gatilho que aciona um processo continuo== ==de ações e feedback, até que um novo estado de equilibrio entre o interno e o externo seja alcançado.==. de energia. 4. Componentes de Suporte: O sistema de controle inclui funcionalidades essenciais.
## Fora do Escopo

_8 trechos de 6 arquivo(s) não apresentaram correspondência com os temas do jogo da vida e foram omitidos._
